İşte Itoshi Sae'den Shidou Ryusei'ye bir pas!!
Japonya U-20 için tehlikeli bir atak!
Ne harika bir oyun!
Gitsin!
Skoru çevirin!
%99 doğrulukla kopyalandı.
Vay canına! Yeni giren 14 numara Mikage Reo topu uzaklaştırdı!
Ne kadar yetenekli bir savunma!
Harika bir müdahale!
Bir defans oyuncusu olarak bitmesine izin vermeyeceğim!
...Bu maçı kazanacağım.
...Ve tekrar bir forvet olmak için çabalayacağım!
...Kazanacağım... ve yine onun yanında oynayacağım!
İnanılmaz!
...Hiori'nin ilhamı durgunluğumuzu kırdı ve hücum çeşitliliğimizi artırdı.
...Ve Reo'nun bukalemun savunma stili Shidou'yu durdurdu.
...Değişikliklerimiz işe yaradı.
...Takımımız tekrar ivme kazanmaya başladı!
...Şimdi geriye sadece gol atmak kaldı.
...Ama kaptanlarını geçmeden hiçbir şey yapamam.
...Aiku'yu ezmeliyim.
...Ve bunun için gerekli parçaları toplamalıyım!
Gördün mü?! Sae-kun'ın pasları gerçekten mükemmel!
...Neden bilmiyorum... ama şu oyuncu ilgimi çekti.
Hey, Itoshi Sae.
Pasın harikaydı.
Seninle futbol oynamak gerçekten eğlenceli!
Sanki beynim elektrikle uyarılıyor!
Ne demeye çalışıyorsun...?
...Bilmiyorum.
...Ama sanki özgürlüğüm ilk kez anlaşılıyor.
...Büyük patlamamın yaklaştığını hissediyorum!
...Mutlu olduğun mesajını aldım.
Şimdi git ve daha fazla gol at, şeytan.
...Dünya... beni hâlâ tanımıyor.
Paslar mı? Planlar mı?
Garantili kazanma yöntemi mi?
Ne kadar saçma.
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Futbol bir spor değil, bir yaşam aktivitesidir!
Silahım keskin uzaysal farkındalığım.
Tüm varlığım bu sahada gol atmaya ve hayatta kalmaya odaklanmış durumda.
...Ceza sahası içinden gol atmakta mutlak ustalık!
...Ceza sahası içinde olduğum sürece, sırtım dönük olsa bile kalenin ağzını hissedebilirim!
Şimdi pas ver! Tam buraya istiyorum, dahi!
Tüm hücrelerim... gol atmak için yaratıldı!
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
...Bu piç.
...Sakallının tekniğini de mi kopyaladı?
Taklit etmede ne kadar yeteneklisin...! Taklit ustası falan mısın?
Öyle demene rağmen bu taklitçiye yeniliyorsun.
Belki de rütbeni şeytandan serseriye indirmeliyiz.
...Sen sadece...
...bir taklitçisin!
Harikaydın, Reo!
Onu taklit etmeye devam et!
Çıkın! Çıkın!
...Yeterince patlamadım.
...Tüm insanlar hayatlarına bir iz bırakmak için yaşar.
...Genlerini aktarmak, tam olarak tüm canlılara bahşedilmiş hayatta kalma içgüdüsüdür.
...İnsanlarla bağ kurarak anılar bırakmak, onları yaraladığın anılar bırakmakla aynı şeydir.
...Bir şey yaratma arzusu... ya da önemli olma arzusu.
...Ya da tabii ki bir soy bırakma arzusu.
...Bunların hepsi, bu dünyada hayatının bir izini bırakmaya yönelik eylemlerdir.
...Ve öyle oldu ki, benim iz bırakmak istediğim tek şey futbol.
...Odaklanmalıyım... çünkü benim için gol atmak...
...bir dölleme eylemidir!
...Ben genleri temsil ediyorum... ve kale ağları yumurtayı temsil ediyor.
...Ve o keyifli doğum...
...işte ben buna patlama diyorum!
Çok uzun bir pas...?
Kahretsin! Geri dönün!
...Ama kimsenin buna yetişmesi imkansız-
Birisi refleks olarak koşuyor...?
Yakaladım!
Tamamen sıyrıldım!
...Şimdi önümde sadece kaleci var.
Sen ciddi misin, püsküllü?
Ellerimi kullanamam! O yüzden kafayla vururum!
Harika iş, Gagamaru!
Eveeeeeet!
İyi karar!
...Kahretsin.
...Atağı en baştan tekrar başlatmamız gerekiyor.
Vay...? İçimdeki bu his de ne...?
...Kaleden uzakta olmama rağmen... arkamda olduğunu hissedebiliyorum.
...Tüm futbol hücrelerim...
...dans ediyor, patlamamı söylüyorlar!
...Demek ulaştın.
Akışa.
Büyük Düşen Patlama Vuruşu!
...Ve şimdi... dünyanın beni hâlâ tanımayan tüm süprüntülerine...
...Alın golümü.
...Genlerimi alın.
Doğrudan rahminize!
...Zorluğa odaklanmış konsantrasyon.
Demek bu maçta akışa ilk ulaşan sensin... Shidou Ryusei.
Eveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeet!
Bu... bu delilik!
Uzak mesafeden bir röveşatayla, Japonya U-20 skoru çeviriyor!
Başardık! Skoru çevirdik!
Başardılar, Özel Danışman!
...Shidou Ryusei.
Bu onun ilk maçı, ama dünya yıldızları seviyesinde!
Bu inanılmazdı, Shidou-kun!
...Ne harika bir gol!
Attım, Itoshi Sae!
Seninle sonsuza dek futbol oynayacağım!
Seninle oynarken, daha önce hiç hissetmediğim duygular hissediyorum!
Geber!
Sana önce bir hat-trick yap demedim mi?
O yüzden ondan önce sakın bana dokunma, seni şehvetli şeytan!
Tamam, tamam.
O zaman on gol atarsam seninle yaşarım!
Az önceki gol de neydi...?
...Akıl almaz derecede olağanüstü!
...Hiçbirimiz Shidou ile başa çıkamazken,
...Itoshi Sae paslarıyla ona meydan okumaya devam etti.
...Ve Shidou bu zorlukların üstesinden geldi.
...Shidou şu anda kesinlikle akış halinde!
...Kahretsin!
...O, benim ulaşmak istediğim duruma ulaştı... benim ulaşmam gereken yere ulaştı!
O dahi Itoshi Sae'nin rehberliğinde... o şeytan uyandı!
...Bu maçın tüm ivmesini yuttular.
...Bu gidişle kaybedeceğiz.
...Bu gidişle her şey biter!
...Japon futbolunu değiştirecek olan...
...biz değil... o ikisi mi...?
...Biz miyiz?
...Ben miyim?
Shidou-kun'ın verilerine göre böyle bir gol atabilmesi imkansız, Ego-san!
Uyanışa geçmiş olmalı!
Lütfen! Bir şeyler yapın!
...Yapamam.
...Artık daha ötesini kapsayan bir planım yok.
Ne... Ne saçmalıyorsunuz?!
Kaybedersek Blue Lock yok olur!
Yaptığımız her şey boşa gider!
Ego-san!
İşlerin böyle bitmesini istemiyorum!
Ne yapmalıyız?!
Bize söylediğiniz gibi tüm gücümüzle savaşıyoruz!
Ama bu yeterli değil!
...Lütfen söyleyin bana!
Nasıl kazanabiliriz?
İkiniz de aptal mısınız?
Blue Lock çoktan kazandı.
...İlk yarıdaki ezici üstünlüğümüz.
...Shidou Ryusei'nin çılgınlığı.
Şimdiye kadar her şey plana göre gidiyor.
...Bu maçı kaybedersek Blue Lock ve felsefesi yok olabilir.
...Ve ben de Japon futbol dünyasından silinebilirim.
...Ama...
Hiçbiriniz yok olmayacaksınız.
...Itoshi Sae'nin dikkatini çeken Shidou Ryusei, millî takımda as oyuncu olacak.
Ve Itoshi Rin, Shidou'ya rakip bir yıldız olarak millî takıma katılacak.
Prestijli üniversiteler ve yerel lig kulüpleri size talip olacak.
Ve birçok fırsatın kapısını aralayacak.
Sergilediğiniz performans, az önce saydığım her şeyi hak ediyor.
...Ve gelecekte, Blue Lock'a girmiş olmanız gerçeği...
...sizin için büyük bir avantaj olacak.
Artık gerekli egoizmi kazandığınıza göre... Japon futbolunu değiştireceksiniz!
O yüzden başınızı dik tutun ve gurur duyun! Biz zaten kazandık!
...Sanki umurumda!
Japon futbolunun geleceği mi?
Gelecek garantileri mi?
Hiçbiri umurumda değil!
...Ben...
...Biz...
Bu maçı kazanmak istiyoruz!
...Geleceği istemiyoruz.
...Kaybetmek ölmekle aynı şey.
Ve biz henüz ölmedik!
Dünyanın en iyisi olmaktan başka hiçbir şeye ihtiyacım yok!
...I-Isagi-kun.
Kazandır bizi, lanet olası gözlüklü!
Bize öğrettiğin egoizm bu değil mi?!
Pekâlâ, Isagi Yoichi.
Benim bile sonuçlarını tahmin edemeyeceğim bir plana geçiyoruz.
Senin sıran, joker.
Barou Shoei.
Beklemekten öldüm... seni lanet olası!
İkinci yarının on beş dakikası geride kaldı!
Ama bekleyin!
Blue Lock, skor olarak gerideyken bir oyuncu değişikliği daha yapıyor!
Çıkan son oyuncu Otoya Eita olacak ve yerine 13 numara Barou Shoei girecek!
Hücumu güçlendirmeye çalışıyorlar demek!
Şu öldürme arzunu frenle, Kral.
Defans oyuncuları seni bir kilometreden hisseder!
Kapa çeneni. Buna Haki denir.
Sağ kanatta oynayacaksın, Barou.
....Hiori geri çekilip sağ bek olacak, bu yüzden onunla koordine ol ve-
Dinle, katır.
...Seni yedek kulübesinden izledim.
Ve oynayışın ne kadar da sıkıcı!
...Kapa çeneni.
...Bu bizim son değişikliğimiz.
...Ve Barou gibi ezici bir gücün ölümcül hücumumuza katılması...
...Ego'nun bize olan güveninin bir işareti.
Bu dizilişle neredeyse hiç antrenman yapmadık.
Gerçekten bir plan olmadan iyi olacaklar mı, Ego-san...?
Barou Shoei'yi oyuna almak en başından beri düşündüğüm bir plandı.
Havlu atma niyetim yok.
Sana işlerin tam planladığım gibi gittiğini söylememiş miydim?
Buna, onların kazanma arzusunun devam etmesi de dahil.
Ama hesaba katmadığım tek bir şey var.
...İçlerinde büyüyen o coşku ve egoizm... beklediğimden çok daha ateşliydi.
....O zaman hâlâ bir şansımız var deme-
Sus ve izle.
Şu anki halleriyle... futbolun en heyecan verici ve en coşkulu anlarını yaratabilirler.
Savaş alanına hoş geldin, Kral.
Bir gol attıktan sonra sönüp mü gittin, seni kokuşmuş?
Bana pas atsan iyi edersin.
Rüyanda görürsün.
Hey millet... şu andan itibaren takım dengesini boş verin.
Ön hattaki herkes ileri çıksın ve topyekûn hücuma güvensin.
Birbirimizi ezmek pahasına da olsa kazanalım!
Anlaşıldı, Rin-chan!
Ateşlendiğini görebiliyorum, Kaptan!
Ne kadar saçmalarsan saçmala, burada ölmeye niyetim yok.
Evet... çünkü biz kazanacağız!
Evet! Hadi gidelim!
Şu anki dizilişimiz en güçlü halimiz çünkü topyekûn bir hücum düzeni.
...Gol çalmak tek yolumuz.
...Blue Lock'u kurtarmak için!
...Barou'nun silahları, şiddetli çalımları ve orta mesafe şutlarıdır.
Barou topu o bölgede alırsa, gol atma şansı artar!
...Barou'yu menziline yönlendireceğim.
...Bu sırada ben de savunmalarının arkasına sızıp kendim gol atmaya çalışacağım!
İyi dinle, Barou Shoei.
...Sen oyuna girdiğinde Yukimiya Kenyu hâlâ sahadaysa,
ikiniz de rakip dizilişini bozmak için kanatlardan çalım atın.
...Takımın geri kalanına, hücumları sizin bireysel yeteneklerinize göre kurmalarını söyledim, ama...
Boş ver onu.
Zaten yapmayı planladığım şey bu.
Harika.
...Maçın son saniyesine kadar yapman gereken tek şey,
Isagi Yoichi'yi yutmaktan başka hiçbir şey düşünmemek!
Şimdi... bize nasıl bir yetenek göstereceksin, 13 numara?
...Şu ikisi hâlâ her zamanki gibi paslaşıyor.
Onu kullanmayacaklar mı?
Itoshi Rin geriye mi pas attı...?
Şu gök mavisi saçlı çocuk bir şekilde oyunu değiştirecek mi...?
İşte gidiyorum, forvetler!
Aynı anda mı hareket ettiler...?
...En tehlikeli olana gideceğim!
...Sendou, Itoshi Rin'e gitti.
...Bu da boşta kalan kişi...
11 numara!
Beni fark etmekte geç kaldı...! Kesebilirim!
...Keseceğ-
Barou?
Ne yapıyorsun?!
Ne yapıyorum? Kör müsün?
Ben senin avcınım.
Takım arkadaşından top mu çaldı...?
Bu mantıksız! Sanki böyle bir atağı tahmin edebilirmişim gibi!
Barou Shoei'nin oyun tarzında seçicilik yoktur.
...Bu yüzden, futbol hakkında ne kadar çok şey bilirseniz, aldatılmanız o kadar kolaylaşır.
O ölümcül topuk darbesiyle!
...Cut-in çalımı!
Demek gerçek bir yeteneği var!
Bu yüzden o joker.
Kendi çıkarları için ne dost ne de düşman tanıyan, onlar için yıkım yaratan, despot bir kral.
Yıkım yarat, Barou Shoei!
...Şu andan itibaren, ben bile...
...bu son yarım saatte ne olacağını tahmin edemiyorum!
Vay canına! Blue Lock'un yedek oyuncusu 13 numara Barou Shoei rakip savunmayı deliyor!
Ne kadar hızlı!
Şimdi şut mu çekecek?!
Ne tuhaf bir jokersin, takım arkadaşından top mu çaldın?
...Ceza sahasına bir göz attı.
Pas mı verecek...?
...Hayır... sen de kendi gollerini atmayı sevenlerdensin, değil mi?
...Ama gittiğin yerde şut çekecek bir açı yok!
Pas ver, Barou!
...11 numaranın hareket hızı iyi.
Amacı bu mu?
Hızlı paslarla geçmeye mi çalışacak? Yoksa ceza sahasına girmek için onu yem olarak mı kullanacak?
Dışarıya mı?
Barou!
Bu kötü!
Şimdi pas verirse, kesin bir gol fırsatı olur!
Başka bir cut-in çalımı mı...?
İmkansız...! Bu çocuk anlaşılamaz!
Pas ver, Barou!
Gökler yere indirilse bile, Isagi... sana pas vermeyeceğim!
Seni de bu maçı da yutacağım!
Ne kadar çılgın!
Bu aptal!
Fazla ileri gidiyorsun, aptal kral!
Hem düşmanları hem de müttefikleri arasında kaos yarattı!
Gevşek top!
Rakip dizilişi çöktü!
Barou-kun'ın varlığı tüm sahada kaosa neden oldu!
En uygun hedefi belirlemeliyim!
Beni geçmeye çalış da görelim, Yuki-kun!
Akışa ulaşma zamanım geldi!
...En iyi performansımı bir adım öteye taşımak için!
Başla!
Sağa yattı!
Ne kadar hızlı!
Henüz şut çekemem!
Hızımı daha da artırmalıyım!
Barou-kun'ın yarattığı kaos sayesinde mümkün olan yolları kullanacağım!
Son hızda bir elastico mu?! Üstelik dokunuşları öncekinden daha hızlı!
...Oyuncuları engel olarak kullanıp içeri sızıyor!
Bu, sokak futbolu tarzı bir çalım!
Yolumdan çekilin!
Sizinle kaybedecek vaktim yok!
Hayate'nin vücudunu iyi kullandı!
Kahretsin! Yarım adım gerideyim!
...Görüyorum... en iyisini.
Bir şut açısı!
Erkeksen şut çek, gözlüklü!
Ne kadar hızlı!
Şut açımı kapattı!
Hayır, daha değil!
...Onu bulmalıyım!
...Beni oraya götürecek son şutumu...
Akışa!
...Nereye şut çekiy-
...Dışa doğru kıvrılıyor!
Dönen bir şut!
Tam zamanında bir gol!
Demek bu his... akış buymuş!
Aiku!
Okudu mu...?
Kör noktasından dönen bir şuttu!
Hayır...! Her şeye bahse girerek oraya atladı sadece!
...Bu, dikkatlice gözlemledikten sonra hareket etme tarzından farklı.
...Bu, tamamen kumar üzerine kurulu bir savunma!
Bu da ne?! Bu inanılmaz bir his!
Kale ağzımız için tehlike oluşturan her noktayı görebiliyorum!
Hayır... tüm bedenim... onları hissediyor!
...İmkansız!
O da mı akışa ulaştı?!
Hep bekledim... bu anı!
Blue Lock: Uzatma Süresi!
Itoshi Sae görünüşüne çok önem veriyor!
Her zaman mükemmel ve havalı! Ne kadar harika!
Bahse girerim o da bir aktrisle evlenmeye çalışıyordur!
Hayır, bu sadece senin düşüncen!
...Cildine bir şeyler sürüp zarif bir prens rolü oynamak...
...Ne kadar sinir bozucu!
Bu onun çantası mı?
Kahretsin! Hızlıca karıştırıp içinde ne olduğuna bakalım!
Kes şunu! Mahremiyetten haberin yok mu?
Saat!
Ne kadar havalı!
Çok fazla elleme!
Bahse girerim pahalıdır!
Merhem ve nemlendirici!
Güzelliğine dikkat ediyor!
Cilt bakımı çok önemlidir!
Bahse girerim onlar da pahalıdır!
Güneş gözlüğü!
Ne kadar şık!
Ünlüler için gereklidir tabii ki!
Bahse girerim bir böbrek fiyatınadır!
Beni gerçekten sinir ediyor!
İkinci bir çantası var!
Hemen ona da bir göz atalım!
Bu ne?
Küpe mi?
Ne?!
Hem de kadın küpesi!
Küçük bir ayna mı?
Hem de kadın parlatıcısı mı?
Pembe bir diş fırçası!
Ve çok tatlı bir şekil!
R-R-Ruj mu?
N-N-Neden?
...Itoshi Sae.
Yoksa kız gibi giyinmeyi mi seviyor?
Vay canına!
...Aslında ona yakışabilir.
Harika! Çanta karıştırma büyük başarı!
Büyük başarı!
...O şey aslında eski kız arkadaşımın.
Ayrıldık ama gece çantasını benim evde bırakmıştı.
Ve bugün ona geri vermeyi planlıyordum.
Bu çok yanıltıcı, seni pislik!
Kız arkadaşın...?
Gece çantası ne demek?
...Ölüyorum... Beni öldürüyorsunuz, köpekler!
Senden büyük müydü? Olgun kadınlardan mı hoşlanıyorsun?
Gece çantası ne demek?